お疲れ様でした
me
ん
一の授業から遅れてちゃダメじゃなその前にこっちを片付けないとよう、
クリス
元気してたか?
鏡ないのか、ドミニク?
鼻の周りに白いお粉がついてるぞ
まあいい、さっさと出すもん出せよ
なんだよこいつは
半分だ3週連続でこれか?
客が少ないんだもの!
泥棒に入られるし、用心棒にもなりゃしない!
もう払わないよ!
もう一遍言ってみろ!
こいつを相手にするな!
ロージー、お前は黙ってろ
向こうへ行ってろ
もう何よ!ほら!だって!行ってろ!
ったく、うるせえ女だ!
コカイン買う金はあるんだろ?
グリス、やめろ
謝るかな?
客が少ない?
なわけねえだろ
女がサービスしてんだから
このごまかし野郎が
これで済むと思うなよ
今水をお持ちしますよう元気
今週これで3回目よ
だからって断れないだろ
よう
すんだかちょうどお前の噂してるとこだった
何だこの料理
ウズラだよ
粗ぶっこ
ウズラのフェンネルソーセージ詰め
食って病気にならねえか
なあて
これ今朝公園でクソしてた鳥じゃねえか
やめてくれよ
新作料理なんだから
だから食ってみて
冗談は置いといて
それよりな、
いいモッツァレラを出せよ
イタリアで食ったチーズ、あれは美味かったよな
最高だ、ミルクが違う
一日24時間モッツァレラ作ってる、そういう奴がいるんだ
チーズ作りのプロだ
ポーリーもなおい、
行ってな
アーティ、
銀行じゃあな、また後で
走ってけ
銀貨を俺は入庫が
ホーキーに乗って一っ走り行ってくれ
すぐ戻る
いいワインだええ、
うめえな
アーティー
どうもよ
さっき話した、そのチーズ職人
ああ親戚なんだ
本当?
ああ
そいつが今度アメリカに来るんだが
雇ってくれないかな
ビザ取る関係で
厨房はいっぱいだし
ろくに払えないぞ
給料のことは俺が面倒見る
なんでわざわざアメリカなんか来るんだ
アーティ雇ってくれるのか
くれないのか
お前の頼みなら何も聞かず
手を貸したら
ナイフとフォークの区別はつくやつだろうな
役者はアイデアを表現するための道具なのです
次回は
ここ脚本のクラス
課題を出すわ
次からは授業時間に遅れ作ること
すいません
渋滞で
脚本家を目指すなら
役者の立場になって考える訓練も大切です
建築家になるにも現場の経験は必要でしょう
これから数回にわたり
即興のお芝居を中心に勉強していきます
では最初に自己紹介しましょうか
出身や経歴を話して
ミッチ・マクダモット
出身はハーツデールだけど別に自慢じゃないよ
コーネル大学で文学を専攻
本もいくつか書いたけど
まだ売れてはいない
今はポルシェとかアウディの販売やってる
ありがとうミッチ
名前はクリス・マクビティ
ウォルガイの仕事
職場はウォルガイじゃないけど
株をね
夢は?
グッドフェローズみたいな映画の脚本を書くこと
このクラスの受講を決めた動機は?
誕生日にガールフレンドにプレゼントされて
書くのに行き詰まって
ハウトゥー本を買ったんだ
3週間で脚本が書ける本
でも1年経った
もっと早く書けるようになると思うわ
まあその気で学んでくれればね
えっと名前はシンシア・ウェラー
生まれはサバだ
5歳の時ヘムステッドに移ってきたの
コラドソプラノは病気を理由に交流を解かれ
現在裁判待ちですが
連邦知見によれば
老いのトギーソプラノが
事実上北ニュージャージーマフィアのボスとなったとみられています
これはFBIが入手した
トギーソプラノとファミリーの幹部
ビッグプッシーボンペンシエロの写真です
彼は昨年命を狙われていますが
たくてねえよ
毎度違う話を出ちゃいけんわって
以上お伝えしました
タルコ
鉄道のお友達に聞いたんだが
お高い車輪を仕入れるらしい
うまい話だぞ
ニューワークへ行ってくれ
空港へ?
イタリアから
俺の知り合いが来る
誰だ?
マオラの女房?
いや、フリオだ
フリオが?
アメリカに?
うん何しに家でも見に来るのか?
幹部に迎える
報告ありがとうよ
いつ決めた?
俺何かしたか?
日曜日
俺んちのチョコバーの箱が
空になってた
お前が食ったんだろ
冗談だよ
フリオが入ってくりゃ お前は昇格だ
チョコバーなんて言うから イカれたかと思った
俺が前面に出てちゃまずい
FBIに口実を与えたら終わりだ
昔と違うからな
フリオが入れば お前も俺も楽になる
俺の下にお前とシルビオ そういう序列にする
ブシは?
お前とシルビオの下だ
直属の不良も同じ
ありがとよ、トニー
夢の中で彼は
土砂降りで全く前が見えなかったの
君はどこにいた?
そこにいたわ
そばで全部見てた
運転中、彼は呼吸困難になって
風呂ザックを手に取るんだけど、空なの
その間ずっと音楽が流れてたわ
あれはオズの魔法使いのテーマ曲だった
虹の向こうに?
違う、もう一つの方
えっと
森から抜け出して光の中へ行こう
花畑の歌かほう、
それよ
それで、彼はパニック発作を起こして気を失っちゃったの
車は大きなトラックに撃突
森から抜け出し?
前が見えなかったのは私が彼を見捨てたことの現れだと思うの
君の患者はオズのどの役柄だと思う
力強い男の人だし権力もあるから
オズ自身かしら
ちょっとエリオット眉しかめないでよ
オズの魔法使いで君は何を思い出す
子供の頃、うちのテレビでオズを見たわ。
姉と
毛布の中に隠れながらね。
太っちゃった。
なぜ人はローラーコースターやホラー映画が好きなのか。
恐怖やスリルを味わいたいという気持ちがあるからでしょ。
その場限りのスリルを
いい指摘だわ
オーズはいい映画だが怖い場面もある
おっしゃるとおりだわね
もしや君は患者を通してマフィアを疑似体験し
スリルを味わっているのでは
疑似体験なんて生やさしいもんじゃないわ
身を隠す羽目に追い込まれたのよ
スリリングだったろ
やめてよ
あなた面白がってるの
偉そうに何を冗談じゃないわ
もしもし誰
今ルースだ
姉だが
ママジャムないの
着替えなさい遅刻するわよ
母の家だが
なんだって
伝えとくよ
あなま
どうしたのあいつお袋の家を提灯にローン組もうとしやがった
バルバティ
ジャニスだ
あいつの名前はジャニスだいいな
社会保険番号でっち上げたらしい
ねえトニー落ち着いて
ただで居候するだけじゃ物足りず
あの家をもとに金を絞り取ろうなんてよ
くそあの腹黒女くそ
やめてよトニー
アンソに言ったでしょ
着替えてらっしゃい
悪かった
まったくいつまでも子供みたいに
さっきのは仕事なんだよ
製品テスト
あの電話は欠陥品だな
ジャニスこれだ開けろ
ここで何してる
ジャニスは
買い物だ
朝飯いつくるか
卵を食うか
卵だと
ズボン履いたらどうだ
コーヒーでも入れよう
ホームレスのシェルターじゃ寝心地が悪かったか
お互い大人だ
昔のこともあるし
寄れば喧嘩ばっかしてたろ
人は変わる よく思い出したよ
彼女のことを
ムーションの中でか
ジャニスよりマシな男がいたろ
この宮はみんな人それぞれさ
まさかここに住む気じゃ
実はやり直そうって話をしてたんだ
別れた時から
高校の時もお袋のカウチでやってたな
俺はお前がやったことには口出さなかったろ
だからお前も
俺に口を出さないでくれ
頼むからさ
頼む?
よくもそんなことが言えたな
俺の頼みを無視してBNGに手を出しやがって
奴は半身不遂だ
朝飯なら奴に作ってやれただいま
来てたの
外に車があったから
家を手取り借金なんかしやがって
え
聞こえたろ
こいつが言い出したか
返すあてがあんのか
私だって仕事を見つけて働くわよ
手が痛いって物乞いの皿も持てないくせに
物乞いなんてしたことないわ
手が痛いってのもけびょうだもんな
お金が必要だったの
この家をママが住めるように色々整えるためにね
おう
金のことは俺が何とかする
心配するな
泣けるね
いいカップルだ
ありがたいよ
ジャニーさん任せたぞ
あんたが責任持ってくれ
ここは駐車禁止なんです
標識があるでしょ
ごめんなさい見えなかったわ
メガネを家に忘れて
メガネなしで運転しちゃダメですよ
はいじゃあそこにオマール
ブレンダーの旦那さんが登場ね
スーパーから出てきたとこ
オレンジの袋を抱えて
えっと
どうかしたんですかオマールさん
駐車違反ですよ
これで見逃してもらえませんか
終わったそりゃいけませんよ
オレンジを落としちゃった
よかったわよクリス
いい切り返しだったわ
じゃあ今日はこの辺で
皆さん何か質問は?
じゃあ次回はプロの作品を題材にしましょうね
次の組み合わせ
フィルとジョアンナ
裸足で散歩の中から
シーン2
それからクリスとミッチとシンシアで
ガラスの動物園のシーン6と7よ
クリスは旧婚者の役ねいい?
ボブとエイミーは
かわいい子だね
ビクリおじさんだよ
どうしたの?
母乳がいいよ。
いい子になる。
目がきれいになる
聞いてないぞ。
あいつ何者だ?
身内のもんだよ。
後で話そう
どうかした?
別に
来い
楽しんでるか?
食い物はどうだ?
すごいね、何もかも
テレビも
あれは、
あれ衛星放送?
あれがやってた
二人の女
ソフィア・ローレンの
イタリアでもやらないのに
すごいね
ああ
お気に入りの番組があるんだろ
NYPDブルー
イタリアで見たよ
だが車もろくにとられない
フリオクリストファー元気だったか
お前なんでいるんだ
トニーが歓迎パーティーしてくれて
フリオ来て紹介するわ
じゃあ
なんで来たの?
観光旅行?
ねえ、
ニュージャージーの観光ポスター見てな
うちに入るの?
うん
メモくらいよこしてよ
お前メモなんか読むか?
どこ行ってた?
就勤は済んだのか?
日焼けサロンの半分だけ
またか
確かドミニクの女房はチャイニーズだったろ
あれが悪いんだよ
フィリピンだよ
どうする?
閉める?
決まってるだろ。
期限切れの警告を出せ。
分かった。
やっとく。
いや、待て。
いい。
手を出すな。
いいの?
ああ。
カメラ。
何の用?
土産を持ってきたクッキーだイ
タリアのお客が来てると聞いて挨拶になる
なんだって?
ガラスの?
ガラスのコレクションを持ってるの
君の問題点を教えようか
劣等感だよ
わかるかい?
自分で自分のことを低く見すぎてる
例えば添え着の音
君はそんな音を気にして
高校を辞め勉強を諦めるのか
そんな些細な欠点のために
些細な欠点?
彼女は足引きずってんだぞ
上手だったわよ
こんなセリフ言うか?
女をこますおとしてる男がさ
こますおうとしてるなんてどこに書いてある?
おい
そんな気ないかもよ
だってこの旧婚者は紳士なんだもの
お上品なのよ
男のクズさ
じゃあやめたら?
やめなよ
シーンを変えてもらう
役者でもいけるかもね
ジョーペシとか?
こちらジェリコ
SOSのリーダーだ
犯罪のおこうは我々が断固として察する
ジミー・ハリウッド見てねえの?
やあトニー
すぐ行く
あっちで何か飲んでてくれ
どうした?
ダニー・グレコってやつが金を借りに来て
あんたが保証すると
ダニーなら信用できる
そうかステキアースのオーナーだ
今行くつ
いでだから
ちょっと話していいか
ここだけの話にしてもらいたいんだな
最近何もかも順調だよ
うまくいってる
組織のトラブルもないし
家族は元気だしな
なのに俺は子供の前で
感触を起こしちまうわ
つまらないことで
姉貴にギャーギャー
怒鳴り散らしちまうわ
ストレスだろ
ボスだから
そこなんだよな
同じボスでもカルロやラッキーや
ダグラスマッカーさんが
壁を殴ったりしたか
俺がセラピー受けてたって言ったら
勘づいてたよ
時々俺はなんていうか
不安に襲われちまうんだ
訳もなくキッチンにいてもな
急に息苦しくなって窒息しそうになるんだ
しまいには気を失ってしまう
ジョニーと同じだ何が
その症状親父も発作を起こしてたのか
あの頃はただ体調不良って言ってたがな
年に一度か二度くらいだ
なんてこった
自販機に頭を割ったこともあった
分析員には
かかるわけないだろ
当時は医者だって治療法なんかわからなかったんだ
今もだけどな
ニューヨークタイムズに載ってたが
MRIで
脳の中を見ながら
恐怖に対する反応を調べられるんだと恐怖?
例えばな
テープを聞かせるんだ
親が自分の悪口を言ってるテープ
いい大人でもそれを聞くと
恐怖の中枢が反応するんだと
昨日おかしな夢を見た
俺もポリープができた時MRIにかけられたっけ
いい実験台にされちまったよ
俺はビーチにいる
でもスーツで
靴も履いてるんだ
ケツの穴からカメラ突っ込まれてさ
効くのか効かないのか
分かったよ
ちょっといい?
え、なに?
俺の、
急行車の役だけど、あれ、
俺じゃない?
当然でしょ、自分じゃない役を演じるの
分かってるよ、でも、
別のがやりたい
他のメンバーには話したよ、ミッチーとシンシアは変えてもいいってそう?
じゃあ、アレンのパートナーがドロップアウトしたから、彼もメンバーに入れて
理由なき犯行?
ジェームス・ディーンか
人数分コピーして
これでお気に召した?
いいよ
最高ジェームス・ディーンの真似はやめてね
もちろん
アヒルちゃん
かわいそうね
腹ペコなの?
かわいそうだから椅子あげる
変なもんやるなよ
喜んでるよ
やめろって 喉に詰まる
お腹空かせてるのよ
だからってスナックはやめろ
鳥はパンとかコーンとかそういうのを食うんだ
物知りね
知ってるさうちのプールにカモが住んでたからな-
ポコリンボ。- ああ、悪かったな。-
ゴリライシュスアメリカンス、ウォトイポウチイ。-
イヤティアマグウスブラトムスウェイムポザク。-
イエスリブイヤハティアマグウジザラボチワ、-
イヤブアスタウイスウカザクスタニア。-
何だって?-
ベツニ?-
ベツニってことはないだろう。-
アメリカ人だからケンカする。
ロシア人とつきあえって。-
トニー、やめて!
人の女に色別買うな
喚くなよいいかて
めえは首突っ込むな
あなたカウンセラーか
おせっかいなんだよ
やめろ弾が
弾なしがどうしたよ
何か言いたいから言ってみろ
やめてちょうだい
警察呼ぶわよ
てめえも引っ込んでろ
やめろ警察呼ぶよ
うるせえ
くそっ
もう帰るぞ
ほら
急げ!
なんでいつもめちゃくちゃにしちゃうの?
ねえ
急げ
助けて、
父さん、父さん
私がついてる。
信じろ。
何があろうと一緒に戦おうお前、
笑わないって言ったじゃないかよ!ごめん
笑ったんじゃないの
上手だから感心してああ、
うるせえ
クリストファン
それはできないわ。
与えられた課題をこなして
チキンレースの場面はどう?
俺とバズが崖めがけて、まっしぐらに突っ込むとこ
あのシーンはセリフがないでしょ
じゃあナイフの喧嘩
ダメこれ以上変えないわ
やりがいのあるシーンを選んだのよ
あのロシア野郎
通報されなくてよかった
捕まったらアンクルジュニアンが大喜びだ
これはやばいと思ってとっとと逃げたよ
女といたのがカーメラルにバレる
そりゃ仕方がないが
子供がくよくよするな
俺はどうなってんだ
コンプレックスを抱えてるんだろ
どんなとにかく睡眠をとれ
自分が寝たいんだろおい
人に当たり散らすな
俺は万力に自信がある方じゃないが
一人だけ殺しそうになったやつがいる
最近プールを見ても
嫌な気分になるんだよな
落ち込むんだ
うちのスタジオのサウンドエンジニアで
どいつの話ばかりしてた
裏庭に出るのも避けてる
奴はナチじゃないが気に食わなかった
そいつと偶然駐車場で出会わしてな
奴はタイヤを転がしてたよ
サービスステーションみたいにな
俺は行ってやったよ
戻ってきた
俺に手が届くところまで
そうしたら消えていった
全て消えていった
これで終わり
よかったわオマール
それから終わったらシーンって言えばいいのね
じゃあ次はクリスミッチシンシアアランで理由なき反抗
いい場所はプラネタリウムね
アランはジムの友人プレイト
警官に謝って撃たれる役ね
ミッチは彼の父親
シンシアは彼の友達のジュディ
明かりを消せ
下がらせろ
プレイトをもっと下がらせて信用できない
銃声ジム
弾は抜いたのに
見ろ!
なんてこと…
警官が押し寄せてくる?
触るな!俺の息子だ!
赤いジャケットを見て、息子かと
馬鹿野郎、
なんであんなことを…
仕方なかった。
お前は最善を尽くしたよ
助けて、父さん
助けて
父さん
私がついてる
信じろ
何があっても一緒に戦おう
大丈夫だジム立て
私がついてる
お前の望み通り強くなる
かわいそうにこの子には誰もいなかった
いつも寒がってた
父さん ジュディだ 俺の友達
シン
最高の出来だったわ
クリステ良かったよ
すっごく良かった
どうしたらあんな風に泣ける
はい落とさないでよ
外に出てるよ
また愛想家見に行こうや
チケットが入るのか
かぶりつきの席だぜ
セーターがいるな
よう未来のシェフ
座れよ
元気かフーディオ
フリオだ
うん
お前ぶどう絞りはやらないのか
おやお揃いで
ミスター ニューヨーク どうした?
顔を泳いできたのかい?
あんたにおめでとうを言いに来た ありがとう
立たなくていいぞ 立つ気もない
この野郎
障害使用 プリオだ イタリアから来た
あんたが?
話は聞いてるよ
よろしく こちらこそよろしくだ
座れ
どうなってる
プッシー
ちょっといいか
まだ食ってる途中だ分かってる
ちょっと頼めるかはい
冷めないよう温めておく
5分だけ
いいな
その前に電話させろ
長年頑張ったのによ
トリーが本気であんたに目をかけると思ったのか
黙ってろこれはな
俺たちの問題だ
どこも同じさ
自分が一番
分かってないな
長い付き合いなんだ
ポーリーが俺になんであんな態度
ヘアスプレーでラリーったんだろ
それにあのイタリア野郎
フリオだかフリフリだか
あんな奴を外から引っ張り込んできやがってよ
イタリア人だろ
俺なんかサムアジに抜かれた
セサゴって海兵隊上がりのエリートにだぜ
天賊の話があるってのは
観察シティだ
11年平田よ
トニーが言ってた今
の連中には誇りもクソもない
友人ですら頼りにもできない
社会が悪いんだよ
そのうち世の中は
半分はドラッグ漬け
もう半分はサイコ野郎になるぞ
世もせいだよな
彼のセサピーを再開しようと思うの
難しい決断だね
責任を感じるのよ
彼を見捨ててしまったから
だが君の身が危険にさらされる
もう大丈夫
先週は恥ずかしかったわ
子供みたいにこの場を逃げ出して
逆上して悪態ついて
まるきり彼と同じ
自分で自分がすごく
涙なんてどこから出てくるのかしら
前に言ってたね
最近ちょっと太ったって
食べ過ぎは患者のことと関係があるのかな
私に話してないことがあるね
何のこと
意味がわからないわ
まあいいわ
からないわ
私に何を言わせたいの
とにかく
甘いものを食べ過ぎないよう
注意して
甘いもの以外もね
なかったわ
前回話したよね
子供の頃
怖いものに惹かれたこと
もう一度彼に会った方が
私の精神上いいと思うの
彼に会うのをセラピーと考えるな
君のセラピーの場はここだ
彼に性的に惹かれる?
いいえ
好意は持ってるけど
人間としてよ
彼は時々小さな子供みたいなの
あそこが例の日焼けサロンだ
ブザーはデスクの下
オフィスは裏にある
任せてくれ
守備は分かってるな
問題はドミニクだけじゃなくて
女房もだろ
ほら
いらっしゃい何するの
やめてやめて
何するのやめて
やめてなんだこのもうやめて
やめてやめてやめてやりやがったな君君!
殺してやるな!もう!
やめて!お金は払う!
それだけじゃ済まないんだよ
ピーピー泣くな!
悪い女房もらうからこのざまだ!
くそー!
このクソ野郎が!
ああ
ドクターメルフィです
何の用?
他の番号にも書けたんだよけど
ご希望なら
明日の2時半に診療時間を取るけど
予約しますか クソぐらいだ
どうしてそういうの 医者にかかったって
なおるもんじゃねえ
とにかく
考えてみて
時間はあげておくわ
ああ
AB
A
B
AB
よかったわよ
詰まるところ言葉は言葉でしかないの
今二人にやってもらった通り会話というものは
AとBだけでも十分成り立っているでしょ
ミッチークリスやってみて
ほらクリス
ほらどうしたやってみろよ
A
やめなさいクリス
何するのあなた!何をいきなり!
ああっ!
やばっ!おい!何してるんだよ!
何だって!
痛いよ
何でだよ!
大丈夫?
うん
ミッチー、大丈夫?
ああっ!
ごめん、痛かった
多分折れてる
病院行った方が
病院が何してくれる?
テープ巻いて返されるだけさ、だろ?
なんて殴るのよ 彼は何も言ってないのに
言わなかったさ だってそういうトレーニングだったんだから
別に中指立てられたわけでもないんでしょあ
なた その前の演技で怒りが芽生えたんじゃない
その前って?
あなたのお父さん役やったでしょ
教室で拍手喝采浴びたって
名演技だったからさ
ミッチより俺の方が断然上手かったよ
ミッチがあなたのお父さんを思い出させたから
白心の演技ができたのかもよ
だから今日殴ったんじゃない
親父をあ
なた小さい頃にお父さん亡くしたから
アホくさ
演技って感情表現でしょ
カーアクションとか
剣を持って戦うアクションとかは別にして
脚本を書きたいなら感情を書けなくちゃ
内なる感情を引きずり出すのがいい脚本なのよ
知ったような口聞いて
レストランのオーダーしか書いたことないくせに
痛いんだから
あなたが脚本を書くのを応援してるのなんて
私ぐらいしかいないでしょ
行き詰まって悩んで辛そうだったから
脚本か養成コースの広告を見て
どうしてもプレゼントしたかったのよ
悪かった
悪かったってば
はい
まだ薬を飲んでます
時々ね
不規則な服用は帰ってよくないのよ
言ってましたね
運転中のパニック発作で事故を起こしそうになったと
大昔のことみたいだ
そんなに忙しかったの?
それとも怒ってるから私のセラピーは受けたくないってこと?
親父の話を聞いてね
親父もやったんだって
パニックをさ
気を失ったり
自販機で頭割ったり
興味深いわ
興味深い?
それだけ?
検査にかけるとかしないのか?
タイムズの記事読んだ?
あなたは治療でどういう状態に持っていきたい?
どうなりたいか?
気絶だとかパニックをやめたい
高ぶったりカットなるのをコントロールして人に当たり散らさないようになりたい
完全にコントロールしたい
完全なコントロールなんてありえないわ
ありえるさいいボスになりたかったら
孫子の兵法を読みなさい
あんたな
ふざけんなよ
俺の仕事も
全部わかってて
電話してきたんだろ
昨日どこで電話受けたと思う
さあ
売春宿の前だよ
オーナーが金を払わないから部下が染み上げてたんだ
腕を折って
膝を一発打った
それでどんな気分
俺が変わりたかった
殴る方殴られる方